One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Regarde, toi qui m'es si cher, tu m'attends juste devant moi !
Notre long voyage vient de commencer
Courage, amour, amitié
et un petit peu d'enjouement,
ce sont les choses qui tiendront pour toujours
Nous sommes tous des fragments de la Terre,
et on se réunit petit à petit
Ça commence à prendre forme,
le vent continuera sûrement de souffler.
Ressens le vent, tu t'habitues à ressentir le vent
Partons à la recherche du vent qui sèchera nos larmes !
C'est une telle aventure de rencontrer quelqu'un
Nous ne nous arrêterons pas.
Regarde, toi qui m'es si cher, tu m'attends juste devant moi !
Remontons le cours du temps.
Ruines de l'ancien royaume de Céglok
Île de Kuraigana
Par le plus grand des hasards,
Zoro se retrouve coincé avec Perona.
Ce truc...
Un monument funéraire ?
Qui a fabriqué ça ?
C'est taillé à même le tronc
d'un arbre énorme.
Celui qui a fait ça s'y connaît.
Tout de même, elle est gigantesque.
Il est rapide !
Quoi ? Il l'a évité ?
Regarde, là !
Ces choses...
Pays de la Misère, Crevardie
Île de Neurasthénia
Nous voici sur l'île de Neurasthénia,
en Crevardie, pays de la misère.
Les habitants du cru prennent Brook
pour le Grand Satan.
Quelle radieuse matinée.
Les Longs Bras !
Au secours !
Vous cherchez la cogne, saletés ?
Rendez-nous la fille !
Vous allez voir !
Relâchez ma fille !
Vous allez tous finir en enfer !
Quoi ?
Non !
Au secours !
Ils kidnappent la demoiselle !
Oui.
– Un petit coup de malédiction ?
– S'il vous plaît ?
C'est pas le moment !
Il faut la sauver !
Grand Satan !
Elle est en danger.
Grand Satan.
Je vous en supplie,
déchaînez votre courroux infernal.
Nous vous en supplions.
Ils ne font que compter sur les autres,
ces gens.
Mais cette pauvre demoiselle
est une simple victime.
Elle n'a rien fait de mal.
Bien.
En remerciement de votre hospitalité
et de vos slips, je consens à agir.
– Ouais !
– Super !
Satan ! Satan !
Luffy, très chers amis.
Je suis dans une situation délicate.
Je suis cerné par les sous-vêtements
et révéré comme le Grand Satan.
Pardon, je vous fais un peu attendre.
Mais un squelette aussi
doit s'acquitter de ses dettes.
Je ne serai pas long.
Dès que j'aurai réglé cette histoire,
je vous rejoins.
Nous voici dans l'île
où les oiseaux menacent les gens,
Royaume Dézoizo
South Blue
l'Île Dézoizo de South Blue.
J'ai hâte de partir d'ici.
Cette île est un vrai cauchemar.
Les oiseaux me prennent pour un jouet.
Les humains veulent
me déguster en ragoût.
Et comme si ça ne suffisait pas,
les oiseaux et les humains
se font la guerre.
Comment je vais m'en sortir ?
Voici l'Île Rose de Grand Line,
Royaume de Kedétrav
Île Rose, Grand Line
où se trouve le royaume de Kedétrav.
Où je suis ?
Mais surtout...
Qui sont ces gens ?
Purée...
Je t'attendais.
T'es qui, toi ?
Bonjour à toutes les deux,
ma Nami chérie et ma Robin d'amour.
Vous allez bien ?
J'ai tellement hâte de vous revoir,
les filles.
Je suis sûre
qu'on deviendra super copines.
Voici une petite île céleste,
Weatheria.
Ici, les savants sont plongés
dans leurs recherches sur le climat.
Weatheria
Petite demoiselle !
Par ici.
Une barque ?
C'est quoi, cette barque ?
Elle flotte ?
En route.
Tiens ? Voilà justement une île
qui devrait convenir.
Cette île...
Vous dites être capable
de sauver cette île ?
Tout à fait.
Grâce à mon savoir météorologique,
je peux amener la pluie sur vos terres.
Que dites-vous ?
En ce qui concerne le paiement...
La modique somme
de 100 millions vous irait ?
100 millions ?
C'est un peu trop cher ?
C'est bien trop cher, oui !
Qui pourrait payer ?
Je vois.
– Pour 100 Berrys alors.
– Hein ?
Pas cher !
Ce sont...
Des bulles de savon ?
Il y a quelque chose, dedans.
Ma petite demoiselle,
fabrique-moi du vent avec ça.
Ah, ce truc.
– Je défais tout ?
– Oui.
Mais...
Quelle est cette magie ?
Il pleut !
Ça a bien marché.
Ils sont contents.
Oui. Les sciences météorologiques,
c'est bien pratique.
Rejoignons l'île Karakuri,
et la patrie qui a vu naître un génie,
le pays de Baldimore.
Île de Karakuri
Pays Futuriste de Baldimore
– Transportons-le à l'hôpital, Kittone.
– Oui.
Opération
en cours
C'est un cyborg.
Sa source d'énergie, c'est le cola.
Que fait-on ?
Nous n'avons pas de cola sous la main.
– Pas le temps de tergiverser, allons-y.
– Oui.
Opération
en cours
M'sieur !
Oh, le garçonnet de tout à l'heure.
Je vous ai fait attendre,
je suis confus.
Vous avez changé, non ?
Oui. Par malheur,
il n'y a pas de cola.
Je fonctionne donc au thé.
Au Darjeeling.
Du thé ?
Des arômes tout bonnement super.
Diantre, c'est super relaxant.
Euh, m'sieur...
Oh, quel malappris je fais !
Tenez.
C'est fort chaud, prenez garde.
Non, c'est pas ce que je voulais dire !
M'sieur, je vous préférais avant,
vous étiez rigolo.
Vraiment ?
J'ai froid.
Que fais-je donc ici ?
Quelle chance ! Une écharpe.
Voilà.
Mais que se passe-t-il ?
"Entrée interdite" ?
"Forêt de parcage des mécanimaux" ?
Opération :
"Réveil surprise en pleine jungle" !
Un petit stage de survie vous aidera
à retrouver vos instincts, m'sieur !
Gardez votre calme,
très chères bestioles.
Vous avez l'air un peu tendus,
vous n'avez pas encore déjeuné ?
Il faut manger
à des horaires réguliers,
pour un bon équilibre mental.
Oh ! Je vois.
C'est justement l'heure
de votre petit déjeuner.
Toutes mes excuses.
Delicious !
Rien de tel qu'un bon thé
pour bien commencer la journée.
Ah ! Que la vie est belle !
C'est raté.
Au secours !
La violence n'est pas...
Tu es joueur, à ton âge c'est normal.
Mais en discutant...
On peut tout...
Entre gentlemen.
Trouvons une solution.
Cesse cela, très cher.
La violence ne résout rien.
Mister Frank !
Laissez tomber, il ne vous écoute pas !
Du calme...
Écoute un peu...
Écoute ce que je...
Écoute...
Écou...
Super !
Vous me prenez pour qui,
bande de branques ?
Le nom à bibi, c'est Franky !
Youpi !
M'sieur, vous êtes de retour ?
Extravaganza !
Ça va pas ?
Je me suis calmé,
la vapeur s'est dissipée.
C'est très slip...
Euh... Terrible !
Que faire ?
Ah ! Là-bas, peut-être !
Il y a plein d'inventions dangereuses,
donc papy m'a dit
de ne surtout pas m'en approcher.
Tequila Wolf
East Blue
Voilà ton repas.
Quand t'auras fini,
on reprendra l'interrogatoire.
J'ai hâte.
Ils t'en ont fait voir des vertes
et des pas mûres, petite.
Qui êtes-vous ?
Un simple vieillard.
Je viens d'être déporté ici,
mais les vieux ne leur servent à rien.
Donc, j'ai atterri ici.
Vous m'en voyez navrée pour vous.
C'était quoi, ça ?
Les rebelles attaquent les baraques !
Ordre du directeur,
– toutes les unités doivent y aller.
– Bien !
Les rebelles ?
Oui, mais on a bien obéi à vos ordres.
Toutes les unités leur font face,
ce sera vite réglé.
Je n'ai jamais ordonné ça.
Attendez, les gardes de la prison
ont quitté leur poste, eux aussi ?
Je suis un agent secret
de l'armée révolutionnaire.
Abrutis !
Je me moque éperdument
de ces rebelles !
Ne laissez pas Nico Robin filer !
Beau travail.
Sous votre commandement,
la victoire nous sourira.
Je m'en charge.
Au fait.
Libérez donc la jeune femme,
pendant que vous y êtes.
Tuez-la !
Clutch !
Vous êtes Nico Robin ?
Archipel de Boing
Grand Line
C'est quoi, ce coin ?
Quelle belle odeur !
Je crois bien que ça m'ira !
La cascanouille.
Les fleurs spaghetti.
Les jambons-fruits
et les rochers au chocolat en dessert.
Tout ce qui est ici est comestible.
Je peux manger, alors ?
– Oui.
– Trop bon.
Mange tout ton soûl et entraîne-toi dur.
Les plantes carnivores
te laisseront tranquille.
Super, tant mieux !
C'est vachement bon,
je pourrais en manger des tonnes.
Ne fais pas que t'empiffrer !
Tu dois t'entraîner !
Ça va, j'ai compris.
Je vais manger comme quatre,
et je deviendrai un vaillant guerrier
de la forêt, comme toi !
Je ne peux plus rien avaler.
Usopp.
Ici, les créatures grassouillettes
se font bien vite dévorer.
Je vais me faire bouffer ?
Nul ne peut quitter ces îles,
c'est l'archipel de Boing !
On peut pas partir d'ici ?
Quant à moi,
je suis le vaillant guerrier, Héra...